
	    Zasady Gry "Balony"
            Celem gry jest zbijanie balonów z planszy zdobywając 
            przy tym jak największą ilość punktów. Aby pozbywać 
            się balonów należy trafiać balonem w grupy o tym samym 
            kolorze tworząc przy tym grupy stworzone z co najmniej 
            3 balonów. Jeśli nie uda Ci się pozbyć balonów przez 
            n strzałów(4 dla poziomu łatwego, 3 dla średniego
            i 2 dla trudnego), na górze planszy pojawia się nowy 
            rząd balonów. 
            Im więcej balonów zbijesz, tym więcej punktów dostaniesz 
            obliczonych wg specjalnego algorytmu. 
        
            W grze dostępne są 3 bonusowe balony:
        
            -Balon bomba: po dostawieniu niszczy sąsiadujące balony 
             niezależnie od ich koloru. Pojawia się do dyspozycji 
             gracza po zbiciu 5 balonów na raz.
        
            -Balon tęczowy- reaguje z każdym balonem i pozwala na 
             zbicie wielu kolorów na raz. Pojawia się z małym
             prawdopodobieństwem, lecz większym niż czarny balon.
        
            -Pechowy czarny balon- Pojawia się tylko w “ręce” gracza
             w sposób losowy z dość małym prawdopodobieństwem. 
             Można go zniszczyć tylko, gdy otrzymamy dwa kolejne takie
             balony lub balon tęczowy, a więc jest na to mała szansa.