
	    Zasady Gry "Balony"
            Celem gry jest zbijanie balonów z planszy zdobywając 
            przy tym jak największą ilość punktów. Aby pozbywać 
            się balonów należy trafiać balonem w grupy o tym samym 
            kolorze tworząc przy tym grupy stworzone z co najmniej 
            3 balonów. Jeśli nie uda Ci się pozbyć balonów przez 
            3 strzały, na górze planszy pojawia się nowy rząd balonów. 
            Im więcej balonów zbijesz, tym więcej punktów dostaniesz 
            obliczonych wg specjalnego algorytmu. 
        
            W grze dostępne są 3 bonusy:
        
            -Balon bomba: po dostawieniu niszczy sąsiadujące balony 
            niezależnie od ich koloru. Pojawia się do dyspozycji 
            gracza po zbiciu 5 balonów jednego koloru na raz.
        
            -Balon tęczowy- reaguje z każdym balonem i pozwala na 
            zbicie wielu kolorów na raz.
        
            -Pechowy czarny balon- nie można go zniszczyć. Pojawia 
            się w “ręce” gracza w sposób losowy z dość małym 
            prawdopodobieństwem.